Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
A quem pediu para guardar
o Tukkata Sia-Kaban?
Darin disse que poderia haver
outro sacrifício de sete corpos.
Eu comi sete.
E comerei mais sete.
O Thup voltou.
Thup - Voltei.
Faz-me lembrar
o que aconteceu com a Maysa, a minha irmã.
Se algum dia estiver pronto
para conversar, pode dizer-me.
Eu preferia recomeçar contigo.
Senhor Thamawat Santasakon.
Está preso por cumplicidade em homicídio.
Então é isso que quer?
Mover.
Desculpe, senhor inspetor.
O inspetor King ordenou que
Nenhuma pessoa sem relação com
o suspeito pode visitá-lo.
Especialmente…
Inspetor Singha.
Porque não consigo entrar?
Tenho acompanhado este caso desde o início.
Por favor, não
me dificulte as coisas, Senhor Inspetor.
Não quero ser castigado.
Quer que ele grite consigo mais tarde,
Ou eu a gritar contigo agora, é?
Ops.
Hum… estava só a fazer uma pausa.
Vou à casa de banho por dez minutos.
Quanto a esta parte
Deixo isso consigo, Inspetor.
Está bem?
Estou bem.
Dói?
Não é nada.
Como conseguiu entrar aqui?
Ouvi dizer que o Inspetor King proibiu todas as visitas.
Eu tenho os meus métodos.
Ele forçou-te? Ou magoou-te?
Não precisa de se preocupar.
Ninguém ousaria fazer algo
assim em público.
Um caso como este atrai
muita atenção.
Não conhece King
e a sua equipa o suficiente.
São as últimas pessoas em quem pode confiar.
Aguente firme.
Estou a trabalhar para te tirar de lá.
Eu estou mesmo bem... sabes?
Acredite em mim.
Creio que não o fiz.
O que é que está a falar?
Se eu não acreditasse em ti…
Por que razão estaria eu a fazer tudo isto?
Eu vou tirar-te daqui. Custe o que custar.
Não fui suficientemente claro?
Ninguém entra.
Não culpem o Goh por isso.
Entrei por conta própria.
E se tem algo a dizer,
diga-o na minha cara.
Não desconte nos outros.
Por que raio
haveria eu de ter um problema com a minha equipa?
Mas a partir de agora,
Vou destacar guardas para ficarem aqui 24 horas por dia.
Ninguém entra. Não me interessa quem são.
Siga o protocolo adequado, Inspetor.
Este é um caso importante.
As pessoas estão a observar.
Alguém como eu,
Faço sempre o que é certo.
Guarde isso para dizer a si mesmo.
(Que a Deusa te abençoe da morte)
P'Sing, estás bem?
Se não estiver, o que posso fazer?
O que faremos com a equipa agora?
O nosso conselheiro espiritual
tornou-se subitamente o principal suspeito.
Acha mesmo que foi o Thup?
Não acho isso de todo.
Se fosse o assassino,
já teria fugido há muito tempo.
Porque ficaria ele
para nos ajudar a investigar?
Depois precisamos de encontrar o verdadeiro assassino.
E a Ta Khuean? Como é que ele está?
Verifiquei os seus registos financeiros.
O dinheiro que utilizou para comprar
a casa e o carro,
tudo isso,
Os fundos vieram de donativos da Santi Tham House.
Por isso, a acusação mais grave que lhe podemos fazer
é a de peculato.
Não é um assassinato.
E se Ta Khuean for realmente o assassino,
Qual seria o seu motivo?
Gostaria de comunicar o desaparecimento de uma pessoa.
— A senhora não pode entrar.
— Por favor, acalme-se.
Não pode entrar.
Primeiro , precisa de registar a ocorrência
na esquadra local.
— Por favor, acalme-se.
— A entrada não é permitida.
- O que está a acontecer?
- Ela não pode entrar, senhor.
O meu neto está desaparecido.
Já passaram dois dias. Não consigo contactá-lo.
Eu disse-lhe para apresentar queixa na
esquadra local, mas ela não me ouviu.
Eu fiz.
— Mas nada avançou.
— Que tal,
Escreva o nome do seu neto.
Vou entrar em contacto com a
polícia local imediatamente.
Se houver alguma novidade, entrarei em contacto consigo.
Tudo bem.
O seu nome é Natee Rungbariwan.
Não te preocupes.
Entrarei em contacto imediatamente.
Sim, sim. Muito obrigada.
— Obrigada.
— Por aqui, minha senhora.
— Sim, sim.
— Por aqui.
Cuide disso.
- Mek.
- Sim?
Thup.
P'Sing pediu-me para cuidar de ti.
Aqui.
Isto é tudo o que posso fazer.
Muito obrigada.
Mm.
Eu nunca te pedi nada.
Mas se é realmente sagrado,
Por favor, protejam o Thup.
Ele é uma boa pessoa.
E não fez nada de mal.
Está a acontecer de novo.
Está a acontecer.
Você? Alugar uma estátua de Thao Wessuwan?
Não consigo acreditar.
Eu só queria que se sentisse à vontade.
Ou não quer?
Posso devolvê-lo agora mesmo.
Quero isso.
Perguntei por aí.
Disseram Thao Wessuwan,
Ele é que afasta o mal.
Espíritos. Fantasmas.
Assim não precisa de ter medo.
Sey.
Onde vai?
Eu comi sete.
E comerei mais sete.
Olá,
Ei, acorda.
Olá.
Está bem?
Sey… és tu mesmo?
Sim.
Sou eu.
O que está errado?
Pesadelo?
Não creio que tenha sido apenas um pesadelo.
Foi um aviso.
Hã?
Eu
Eu sonhei com isso,
Fui levado para um ritual.
Fui pendurado numa árvore,
tal como o corpo que abrimos.
Acalmar.
Foi apenas um sonho.
Não pense demasiado nisso.
Mas pareceu tão real, pá.
Aquela voz fantasmagórica que ouvi,
Ainda ecoa na minha cabeça.
Se eu for mesmo o próximo alvo do assassino,
Que raio devo fazer, Sey?
É preciso manter o foco.
Você apanhou-me aqui.
Não vou deixar que ninguém te magoe.
Não tenha medo.
— Hum… olá.
— Olá.
Desculpe interromper. O meu nome é Niti.
Estes são para…
O seu quarto. Todo ele.
Comprando essa quantia,
Está a tentar enterrar o meu quarto com isso?
Acho que estou stressado.
Acabei por clicar demais.
Está tudo bem.
Algo errado?
Passe-me o cortador.
Porquê?
Item errado?
Talvez tenha pedido demais.
Então incluíram extras.
Com tanta coisa assim,
Deviam ter adicionado mais dez coisas.
Chegou cedo hoje.
Acha que pode visitar o suspeito?
Não se meta na minha vida.
Vá trabalhar para os contribuintes.
Você designou guardas para
vigiar aquele miúdo ontem à noite.
Por quê? Importa-se assim tanto com ele?
Só porque não digo isso,
Isso não significa que não saiba.
Tudo isto... é obra sua.
Mandou alguém
plantar droga no Thup, não foi?
Inspetor.
Tem alguma prova?
Já estive no quarto dele.
Não mencionou nenhum comprimido sequer.
Qualquer pessoa pode ver que é obra sua.
O seu pai mandou-o fazer isso, não mandou?
Tudo o que faço é problema meu.
Mas este caso será encerrado em meu nome.
A menos que implore,
Ou rasteje de volta para mim.
Então talvez pense
em deixar aquele miúdo ir.
Não me vou vender
por uma coisa tão pequena.
Vou apanhar o verdadeiro assassino. Custe o que custar.
E tu,
Fique fora do meu caminho.
Lamento.
Por que razão está a se desculpar?
Não fez nada de errado.
Se eu tivesse simplesmente engolido o meu orgulho
com King um pouco mais,
Já teria saído.
Se tiver de se curvar ao Inspetor King,
Prefiro ficar na cadeia.
Não faça piadas destas.
Se eu não te tirar daqui,
Vai definitivamente cumprir uma pena longa.
E daí,
Está mesmo a ceder ao Inspetor King?
Então posso começar a preparar-me?
Durante anos atrás das grades,
ou talvez até a execução.
Por matar sete pessoas.
Atreve-se mesmo a dizer isso?
É bastante ousado, não é?
Não estou a ser ousado.
Eu simplesmente sei,
Nunca me deixaria assim.
Estou certo?
Posso falar muito,
Mas precisa de capturar o assassino rapidamente.
Quero voltar a dormir na minha própria cama.
Eu sei. Não me diga.
Sim? O que é?
P'Sing.
Pode trazer a equipa até o local?
Encontrei uma prova crucial.
Isto pode ilibar Thup do caso.
Sim, vamos.
A polícia local reportou
um homicídio descoberto ao amanhecer.
A vítima foi identificada como Natee Rungbariwan.
O seu nome é Natee Rungbariwan.
O sobrinho desaparecido.
P'Sing.
Há algo nos detalhes,
Isto pode estar relacionado com o nosso caso.
Que pormenores, Sey?
Melhor se vir com os seus próprios olhos.
O homicida fez de tudo com a vítima.
exatamente como nos assassinatos de Seven-Tree.
Mas o assassino não terminou.
Porquê?
Provavelmente atraíram-no para cá ontem à noite.
Deve ter tido dificuldades durante a costura.
Então fugiu por aqui.
A julgar pelas marcas no pescoço,
Foi estrangulado até não conseguir mais respirar.
Inspetor.
Aqui fica o vídeo gravado no local.
Ei! O que está a fazer? Pare!
Envie agora mesmo para as equipas de análise.
Sim, senhor.
Vou enviar pessoas para instalar mais
câmaras de segurança na zona.
Acha que é uma cópia?
Os detalhes,
da forma como foi feito,
que corresponda ao assassinato no estaleiro de obras.
Parece ser o verdadeiro assassino.
Mas fê-lo com pressa.
E provavelmente alguém o viu.
Não disse que isso só
acontece de cinco em cinco anos?
Nem foi assim há tanto tempo. Porquê de novo?
Não sei.
Mas uma coisa é certa,
um assassinato cometido desta forma
significa o principal suspeito que deteve
Não é o verdadeiro assassino.
Então devias lançar o Thup logo.
Aposto que está entusiasmado(a).
Fiquei tão feliz por ninguém ter dito que alguém morreu.
Concentre-se em apanhar a verdadeira, pá.
Assim, já ninguém acaba morto.
Aqui está, querida.
Quer um pouco de água?
Tia.
Oh?
Foi você que
veio perguntar no outro dia.
Você é polícia?
Onde está o Ta Khuean, tia?
Oh, Ta Khuean,
Ele não aparece por aqui há dias.
Também não atende as minhas chamadas.
Tia.
Já viu esse homem?
Ele já cá esteve alguma vez?
Não o reconheço.
Definitivamente não é um dos alunos do Mestre Soon.
Por favor, observe com atenção.
Aqui.
Eu não o conheço realmente.
Se ele viesse aqui com frequência,
Eu lembrar-me-ia do rosto dele.
Aqui.
Devolva, querida.
O quê?
Não disse que precisávamos de verificar aqui?
Se for o mesmo caso,
Todos os que morreram devem colocar um link para esta página.
Mas acontece que é assim.
Isso torna mais difícil rastreá-lo.
Ko, manda gente instalar
aqui câmaras de segurança para mim.
Todas as estradas davam acesso à Casa Santi Tham.
Vou pedir a alguém para verificar a casa de Ta Khuean.
Quero saber onde
ele estava quando isto aconteceu.
Mãe, quem é que a polícia está a prender?
Não vamos prender ninguém.
Só estou a pedir informações.
Já viu esse homem?
Este é... o entregador de gelo.
Mas outra pessoa está
a fazer as entregas há uma semana.
Qual a loja? Tem o número deles?
Ah, o Natee, certo?
Sim, ele entregou os nossos mantimentos.
Deixa cair coisas aqui com frequência
e bebe ali muitas vezes.
Natee entrega gelo.
Trabalha principalmente com Ta Khuean.
Embebeda-se e gaba-se de
ter ganho dinheiro com Ta Khuean.
Vivendo à custa dos comerciantes da Santi Tham House.
Já entrou em contacto com os parentes de Ta Khuean?
Ele não tem nenhum.
A sua mulher e filho estão mortos.
Nada a ver com Ta Khuean.
Fazer.
Quando nasceu Natee?
Domingo.
Porquê?
Mas o espírito disse-me
comeu sete.
E comerá mais sete.
Quarta-feira.
O meu aniversário.
Darin nasceu na quarta-feira.
E hoje é domingo.
Estou a dizer-lhe.
Está a começar de novo.
Acha que o assassino
vai cumprir todos os sete dias?
Eu não acho.
Mas é possível.
Se o homicida for a mesma pessoa.
Estão a encontrar sete novos alvos para sacrifício.
(Unidade de Investigação Especial)
Diz-me.
Como é que algo tão insano aconteceu?
Simples, Comandante.
Significa o homem que o Inspetor King prendeu.
Não era o verdadeiro culpado.
E as provas
que o Inspetor King utilizou contra Thup,
como o GHB,
Provavelmente não era dele.
Inspetor.
Então…
Thup está hospedado na casa de P'Singha agora.
Consigo entrar no antigo quarto alugado dele.
Resolva isso para mim.
Apenas segui ordens
para encerrar o caso rapidamente.
Thamawat era o mais suspeito.
— Mas não estava.
— Pare.
O teu pai te enviou.
Eu respeito-o.
Mas não pode fazer isso.
Acho que é o melhor.
Ajusta um pouco a sua abordagem.
Compreendido.
Eu disse que se podia sentar?
Esta é a minha casa.
Não é seu.
Então, porque é que me chamou aqui?
Só para gritar comigo?
Por quê? Uma caixa tão pequena,
E mesmo assim não fecha.
Mesmo já havendo um suspeito.
Simplesmente termine.
Se é assim tão fácil,
Faça você mesmo.
Por que razão me enviaram?
Eu enviei-te
Assim ganharia crédito.
Não me envergonhe assim.
Segui-te e plantei
as drogas em Thamawat.
Mas não é o culpado.
Devemos concentrar-nos na verdadeira.
Quem pediu a sua opinião?
Ah, sim.
Acha que é o máximo agora, é?
Neste campo,
Ninguém sabe isso melhor do que eu.
Por algo tão pequeno?
Outros saem muito pior.
Já ultrapassei limites por ti tantas vezes.
Mas não quero ser mais
menosprezado.
Quero ser um polícia a sério.
Não sou fantoche de ninguém.
Só um momento, trabalhando perto
Para aquele rafeiro,
E agora está a agir como ele.
A quem se refere?
Quem mais.
Aquele inspetor Singha.
Ele fez-te pensar que de repente ficaste
mais forte, certo?
Queres que te mostre
outra vez como corto um frango para um macaco?
Desta vez, vou conseguir que
seja despedido do serviço.
Quer experimentar?
Olá.
O que está errado?
As minhas costas estão um pouco doridas.
Não dormi bem lá.
Aqui, tire a camisola.
Camisola fora.
Está prestes a fazer-me alguma coisa?
Fazer o quê?
Estou a aplicar um bálsamo.
Ou quer sentir essa dor?
Bom.
Vamos, eu ajudo.
Isso vai acabar algum dia?
Vem.
O quê?
Inversão de marcha.
Vem cá.
Obrigado.
E…
Quando não estavas lá quando fui libertado,
Você estava a fazer isso?
Porquê.
Não gostou?
Eu fiz.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Mas…
Isso significa que já não vou
poder dormir no andar de cima?
Não é que não possa dormir no andar de cima.
Estou a mudar-me para cá.
Para te observar.
Porquê.
A tenda comporta muitas pessoas.
Heh, eu já preencho sozinho.
Vem.
Eu vou mostrar-te.
Bem?
Suficientemente cheio?
Se me quiser enganar para que
entre na tenda, é só dizer.
Não te estou a enganar.
Mas se eu lhe dissesse a verdade,
Gostaria de entrar?
Farei tudo o que o P'Sing me mandar.
Eu sou um bom rapaz.
P', o que está a fazer?
Lamentamos, o número que
marcou não está disponível.
(Singha)
(Chamando Singha)
Lamentamos, o número que
marcou não está disponível.
Uh, P'Singha.
Eu queria perguntar-te isso.
Por que razão vive aqui sozinho?
Onde estão todos os outros?
Todos os outros,
Quer dizer, quem?
Bem…
Na sua casa,
Há fotografias da sua mãe e da sua irmã.
Ninguém vive aqui.
A minha irmã se foi.
E a minha mãe,
Ela optou por viver noutro lugar.
Não os pude manter aqui.
Sinto muito, P'Singha.
Se te deixei desconfortável.
Não.
A minha irmã,
Ela tinha algo parecido consigo.
Será que ela conseguia ver espíritos como eu?
Sim.
Nessa altura, eu não acreditei nela.
Ela pediu-me ajuda.
Mas eu não fiz isso.
Porque não acreditei nela.
Deixei a minha irmã…
Morrer assim, sem mais nem menos.
Mas já foi há muito tempo.
Agora eu…
Pode viver sozinho.
O passado é passado.
Sim, P'Singha.
Não sei o que enfrentou.
Mas também nunca me vai deixar morrer.
E eu,
nunca te abandonará.
Acordou cedo hoje.
E você, porque está acordado?
Eu ia dar esmola.
E comprar o pequeno-almoço para si.
Querem ir juntos?
Ok.
Primeiro vou tomar banho.
E não se esqueça de usar também isto.
Um polícia duro como eu precisa disto?
Claro.
Os polícias também devem cuidar de si próprios.
Quando for conhecer pessoas,
e vêem o seu belo rosto,
Eles irão cooperar mais.
Rosto bonito.
Ok.
Vou experimentar.
E…
Você a acordar cedo assim,
Algo errado?
Sonhei com a Maysa.
Talvez porque
falou dela ontem.
Ou…
Talvez ela sinta a sua falta.
Se estiver desconfortável,
Quer fazer algo de bom por ela?
Então eu levar-te-ei.
Já fez isso?
Nunca.
Não sei se o mérito chega até ela.
Então nunca fiz isso.
Ninguém pode saber.
Mas, pelo menos,
Quem o faz sente-se melhor.
Ok.
Eu farei isso.
Depois
Vamos ao templo onde dei esmola.
Tenho um lugar em mente.
É um local muito tranquilo.
Parece-me com certeza um lugar para meditar.
Como conhecia este lugar?
Esta é a minha mãe.
Olá.
Olá, querido.
Vindo hoje de tão longe,
Há algo de errado?
Conheci alguém que pensa como a Maysa, a mãe.
Obrigado, Thup.
por trazer o meu filho.
Vim para fazer justiça.
Desde que aqui cheguei,
Não vi o rosto de Singha em momento algum.
Eu não trouxe o P'Singha aqui.
Na noite passada, P'Singha sonhou com Um,
Queria muito vir para aqui e sentir-me à vontade.
Mas sem Thup,
Singha não acreditaria em nada disto.
Quero mesmo que Singha deixe isso para lá,
que não tinha culpa
pela morte do irmão.
Mas é difícil.
Espero não estar a ultrapassar nenhum limite.
Você ficar aqui,
Não é porque está
zangado com o P'Singha, certo?
Singha provavelmente pensa assim.
Mas eu estou aqui.
Porque preciso de estar.
Thup, podes prometer-me,
que ficará e cuidará de P'Singha.
Porquê dizer uma coisa dessas?
Em breve,
Algo perigoso pode estar
prestes a acontecer a Singha.
Mesmo que ainda não saiba o que é,
Tenho a certeza
É isso que está para vir...
Deve haver uma razão para isso.
O seu presente, Thup,
Isso poderia ajudar Singha.
Sim, Mãe.
Eu próprio cuidarei de P'Singha.
Por favor, não se preocupe.
Obrigado, querido.
Vou voltar agora, Mae.
Que os espíritos santos
proteger e defender o meu filho,
Mantendo todo o mal afastado.
Trazendo apenas paz e crescimento.
Para onde quer que vá,
Que estejas em segurança, meu filho.
Sim, obrigado.
Cuide-se, querida.
Sim.
Thup, claro que não vais para casa primeiro.
Eu não sou.
Eu prometi à tua mãe que cuidaria de ti.
Por que razão cuidaria de mim?
Esqueci-me que sou polícia.
E estás livre desse caso agora, Thup.
Já não precisa de ficar grudado em mim.
Ninguém te pode tocar agora.
Eu sei.
Eu escolhi ficar contigo.
Ok.
Anda lá.
Olá.
Hoje,
Estão a cantar
desde de manhã, polícia.
Nada que a equipa da casa saiba
que nós também não saibamos.
Não veio fazer
perguntas no outro dia?
Estou à procura de Ta Khuean neste momento.
Hum, Ta Khuean.
Ouvi dizer que não se estava a sentir bem.
Então tirei férias.
Se o centro me puder dizer
Qualquer informação sobre Ta Khuean, por favor, faça.
Claro.
O Khuean esteve na Santi Tham House antes de mim.
Mas há cinco anos,
O antigo abade faleceu.
então Khuean
convidaram-me para assumir o cargo aqui.
Eu vi aqui pessoas
todo o apoio espiritual necessário,
Então concordei.
Ta Khuean significa alguém que
Ele trata de tudo por aqui, certo?
Pode-se dizer isso.
Eu cuido do bem-estar dos habitantes da aldeia,
e Khuean trata das doações,
utilizando-os para gerir o centro.
Há algum problema, polícia?
Neste momento, Ta Khuean
É suspeito num caso importante.
Que tipo de caso?
Ainda não tenho provas suficientes.
para obter um mandado.
Mas muitas coisas apontam para ele.
Quanto ao motivo,
provavelmente dinheiro de donativos.
Pelo que dele sabemos,
Sempre teve um bom coração.
Mas o dinheiro, o desejo,
avidez,
pode dominar qualquer um.
É da natureza humana.
Posso verificar o escritório de Ta Khuean?
Claro.
Aqui não há nada escondido.
Isto,
Usou o dinheiro das doações para jogar?
Lavava dinheiro sujo
no centro para o fazer.
Khun Meen.
A vítima que foi morta,
era devedor no covil de Ta Khuean.
Mas é estranho.
Matar alguém por causa de uma dívida?
Não sabe nada sobre jogadores.
Estas pessoas devem milhões.
Já vi muitos casos terminarem assim.
Acho que o Ta Khuean
usavam estes rituais
para encobrir os seus rastos,
para que ninguém o pudesse localizar.
Mas continuo a acreditar
em quem realizou este rito.
Estava em busca de algum tipo de poder real.
Olá.
Ah, tio Chai?
Claro que me lembro.
Certo, tio Chai. Obrigado.
O que aconteceu.
Lembra-se do que me perguntou?
Porque precisaram de sete sacrifícios?
embora ainda não tenham passado cinco anos.
Eu lembro-me. Por quê?
Neste momento, o tio Chai,
meu tio em Sisaket,
Chamou-lhe ritual,
é uma nave das trevas
que exige sete sacrifícios.
Porque o artista absorve
a força vital para si próprio.
Algumas pessoas acreditam que prolonga a vida.
outros pensam
Isso fortalece a sua sorte.
Mas se o rito estiver incompleto,
ou interrompido,
Um novo sacrifício é necessário.
Caso contrário, a maldição virar-se-á contra eles.
Então, isto,
É isso que eles querem dizer.
Quando algo morre sob uma maldição,
É atirado para o lado, sem qualquer cuidado.
Quer voltar atrás e terminar tudo outra vez?
Porquê.
Mudou de ideias?
Será que consigo mudar?
Isto significa que,
O corpo que encontramos
foi interrompido?
Significado,
Alguém que nasceu no domingo.
Sey.
Deve ser morto novamente.
Preciso da sua ajuda.
Procuro um homem.
P'Singha.
Mas Darin e o rapaz chamado Jump
não têm qualquer ligação.
Então, por que razão foram escolhidos?
Preciso de saber por que critérios ele escolhe as suas vítimas.
Devemos ir ao lugar onde tudo começou?
- Onde tudo começou.
- O caso mais antigo de que temos conhecimento.
Aconteceu em Sisaket, certo?
Está a apegar-se
cada vez mais a essa criança.
Isso significa que já não tenho o direito de voltar?
Estar consigo,
e não ver fantasmas,
Não preciso de mais nada.
(Está a subir, a subir.)
(Ajude-me.)
Esforço.
- Ok, corta.
- Corta, corta.
— Quer descer primeiro?
— Por mim, está bem.
(Tão realista.)
Realmente assustador.
Mas é menos assustador, uma vez que não o conseguimos ver.
Observe como ele coloca, é um profissional.
Ele usa assim.
(Quer dar as mãos?)
A parte de cima não consegue colocar.
(O médico é perverso.)
Desculpa.
Porquê pedir desculpas?
Não fez nada de errado.
(Um beijinho para dar coragem.)